Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Siapa
Dia sudah pergi
Petugas Yang
Di sana, dia lari.
Siapa
Bagaimana dia menghilang?
Kamu lewat sana, aku lewat sini.
Aku tahu semua rahasiamu luar dalam.
Jangan coba menawar denganku
Kabaret sekarang
semuanya berada di bawah kendali saya
Jika kamu ingin menjadi bintang
Kalau begitu, berhentilah berpura-pura polos di depanku.
Rahasiamu
Aku mengenal mereka semua dengan sangat baik.
Saya akan mempertimbangkannya dengan serius.
Apa itu
Kenapa kamu terus mengikutiku?
Karena ayahmu adalah kepala biro.
Lebih aman jika aku tetap bersamamu.
Lihat, apa ini?
Jimat pengusir setan ini sungguh istimewa.
Ayo, kita masuk dan melihat-lihat
Orang ini
pasti seorang pencinta boneka yang fanatik
Begitu banyak hal yang dijejalkan bersama seperti ini
memberikan perasaan yang sangat aneh
Kedua boneka kecil itu barusan
membuatku takut
Ini mirip dengan boneka yang kita lihat sebelumnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
saya sangat tertarik
dalam cara pembuatan boneka-boneka tersebut
jadi saya datang untuk melihat-lihat
Ya
Saya berbisnis kayu.
Semua barang kayu di sini
termasuk boneka ini, benar-benar membuatku terpesona.
Saya ingin melihat semuanya dengan jelas.
Kalian berdua memang aneh sekali.
Semua orang lain ingin bersembunyi ketika melihat boneka itu.
tetapi Anda sebenarnya ingin melihatnya
Ini semua adalah barang-barang milik orang yang telah meninggal.
Berhati-hatilah agar tidak menarik sesuatu yang najis.
Barang-barang milik siapa
Wu Laoban
Mereka mengatakan bahwa ketika Wu Laoban masih hidup
dia menarik sesuatu yang najis
dan itulah mengapa boneka itu membunuhnya
Ruangan ini
sekarang terlarang
Maaf
Kami akan segera berangkat
Maaf, sungguh maaf, kami telah mengganggu Anda.
Aula dansa ini menyimpan banyak rahasia.
Semua orang adalah tersangka
Jadi, ceritakan padaku selanjutnya
apa yang harus kita lakukan
Kami tetap berpegang pada rencana biasa.
Kami berpencar dan menjajaki pendapat mereka.
Siapa pun yang tidak memiliki alibi
kemungkinan besar dialah pembunuhnya
Sebelum Old Wu meninggal
Saya pulang kerja tepat pukul 6 setiap hari.
Sekarang aku harus begadang sampai subuh.
dan aku bahkan tidak mendapat istirahat
Pada hari Wu Laoban mengalami kecelakaan
Aku sengaja bergegas dari rumah.
Sejak hari itu
Aku sangat lelah sampai seluruh tubuhku sakit.
Benar, benar disini
Jadi, apa yang kamu lakukan setelah bekerja?
Tentu saja saya menghabiskan waktu bersama istri saya.
Kalian anak-anak muda
bagaimana kamu akan mengerti
Aku marah setiap kali aku menyebutkan hari itu.
Apa yang telah terjadi
Pada hari itu Zhou Laoban memanggil namanya
dan menyuruh Wenqing untuk menyanyikan satu lagu lagi.
jadi waktu saya untuk naik panggung tertunda
Aku benar-benar marah
Aku hanya bisa menunggu dan menunggu di ruang ganti.
Saya baru naik panggung hampir pukul sebelas.
Biar saya ceritakan, akhir-akhir ini
untuk memenuhi tenggat waktu pertunjukan boneka itu
Saya sibuk dari pagi sampai malam.
Selain jamban luar
Aku bahkan belum melangkah keluar pintu.
Mengerti
Dia benar-benar punya alibi.
Wenqing dan Rose juga saling memberikan alibi.
Sama halnya dengan Sun Laoban
Saya bertanya kepada beberapa pelayan.
Mereka semua mengatakan bahwa mereka melihat Sun Laoban.
berangkat sedikit setelah jam 6 beberapa hari yang lalu
Jadi sepertinya orang-orang ini
Tak satu pun dari mereka yang mirip dengan si pembunuh.
Petugas Yang
Su Xiaojie
Dan kamu, Li Mujiang
Kalian bertiga bersembunyi dengan sangat baik.
Bagaimana mungkin Anda datang menyelidiki tanpa sepatah kata pun?
Apakah menurutmu posisiku sama sekali tidak penting?
Ayo, ayo, ayo
Pergi
Tidak perlu mengantar kami keluar
Tidak perlu mengantar kami keluar, sungguh.
Selamat datang, silahkan masuk
Orang seperti apa itu?
Kami belum menangkap pembunuhnya.
dan diusir itu sangat memalukan
Kami baru saja mulai mendapatkan petunjuk.
dan penyamaran kita sudah terbongkar
Aku tidak bisa tidak curiga
Inilah tepatnya si pembunuh yang mencoba mengusir kita.
Yang terpenting, setelan ini terlalu kecil untukku.
Aku menahan perutku sepanjang hari.
Ini terlalu sempit
Mengapa ada sendok di sini?
Ya, ini
Kapan sendok bisa berada di sini?
Apa lagi yang kamu ambil dari aula dansa?
Saya tidak mengambil apa pun lagi.
Jangan membuatku mencari dirimu sendiri
Di tempat ini
hanya ada asbak
Li Tua, semua barang ini tidak bernilai uang.
Jangan mempermalukan kantor polisi kami
Apa yang kamu bicarakan?
Ada lagi
Tidak ada lagi yang lain kali ini.
Tidak ada apa-apa sama sekali
Lalu mengapa masih ada tonjolan di sini?
Sebuah jam
Jadi, menurut kalian berdua, aku termasuk tipe orang seperti apa.
Kamu pikir aku mencuri barang untuk dijual demi uang?
Saya belajar dari kalian berdua.
Ini mungkin menjadi petunjuk untuk memecahkan kasus ini.
Setelah kasusnya terpecahkan
Saya pasti akan mengembalikannya
Tidak buruk, Li Tua
Setelah kasus tersebut diselesaikan dengan lancar.
Saya akan meminta persetujuan ayah saya.
bonus pribadi untuk Anda
Baiklah, terima kasih banyak
Kabaret itu milik Wu Laoban dan Sun Laoban
Jika sesuatu terjadi pada Wu Laoban
maka Sun Laoban adalah penerima manfaat terbesar.
Sun Laoban sangat terburu-buru.
untuk mengusir kami dari kabaret
Sepertinya dia takut kita akan mengetahui sesuatu.
Dia adalah orang yang paling mencurigakan.
Hanya tersisa dua hari lagi
Bagaimana perkembangan kasus Anda?
Urus urusanmu sendiri
saya dengar
kamu diusir
Jika Anda tidak dapat menyelesaikan kasus ini
belum terlambat untuk bersuara sekarang
Demi menjaga hubungan kerja kita
Saya bisa mencarikanmu
pekerjaan menyapu lantai dan menjaga pintu
Ada apa denganmu?
Saudara laki-laki
Tukang kayu itu memberitahuku
bahwa Sun Laoban menyewa seorang guru
melakukan ritual pada boneka untuk mengusir kejahatan
Sepertinya
kali ini kita harus serius
Langit berbentuk bulat dan bumi berbentuk persegi.
Sembilan bab hukum ilahi
Sekarang aku mulai menggunakan kuasku di atas kertas.
sepuluh ribu hantu akan ditaklukkan
Tuan, tolong usir roh jahat dari boneka itu.
dan menjaga agar kabaret tetap aman.
Putar untukku
Anda mendengarnya dengan jelas, kan?
Itulah roh pendendam Wu Laoban.
Tidak ada yang namanya jiwa di dunia ini.
Itu semua omong kosong.
Kenapa kamu lagi?
Pergi pergi
Jangan ganggu guru yang sedang melakukan ritual.
Ini adalah pesanan khusus dari kepala.
Surat perintah penyelidikan atas kematian Wu Laoban
Kami akan menyelidiki sampai tuntas.
Dari pihak saya, saya katakan
Aku tidak berani melanggar perintah Kepala Su.
tapi kabaret kami
tetap harus beroperasi normal
Bagus
Kami berjanji padamu
Kami tidak akan mengganggu kegiatan bisnis kabaret Anda seperti biasa.
Kamu harus melakukan apa yang kamu katakan.
Juga
Anda tidak boleh mengungkapkan identitas Anda.
Saya khawatir hal itu akan menyebabkan para tamu panik.
Tidak masalah
Apa yang sedang kamu lakukan
Maksudku, boneka ini benar-benar aneh.
Tidak ada mekanisme apa pun, sama sekali tidak ada.
Dari mana suara ini berasal?
Pergilah
Jangan ganggu guru yang sedang melakukan ritual.
Baiklah, baiklah
Kamu juga pergi
Masih tersisa dua hari lagi.
Jadi, apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Awasi setiap gerak-gerik Sun Laoban.
Segala hal lainnya tetap sama.
Ini semua adalah pengaturan dari bos.
Kamu jalang
Aku akan menghentikan pendarahanmu
Apa yang sedang terjadi
Mawar
Apa yang telah kau lakukan padanya lagi?
Jam tayang utama pukul delapan malam ini
Seharusnya giliran saya untuk bernyanyi.
mengapa diubah lagi menjadi
si jalang Wenqing itu
Bos Zhou yang mengaturnya
Aku juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Old Sun, jangan kira aku tidak tahu.
Kabaret itu sekarang merugi.
Kamu mengandalkan aku dan Wenqing untuk menghasilkan uang.
Anda ingin mempromosikannya seperti yang dilakukan Old Wu.
Baiklah, saya akan pergi.
Tante, tante, jangan pergi, jangan pergi
Mengapa kamu pergi sekarang?
Pertunjukannya akan segera dimulai
Wenqing mengalami cedera pada lengannya.
dan tidak dapat tampil lagi
Kamu mau pergi kemana?
Kabaret di sebelah menawarkan harga yang tinggi kepada saya.
Jika kamu tidak mau mempertahankan aku, orang lain akan mau.
Bibi
Jam delapan besok malam
Delapan lusa
Kamu bisa menyanyikan kedua lagu itu dengan baik.
Nah, ini baru benar.
Wenqing pingsan
Ayo bantu, cepat!
Wenqing
Cepat, bawa dia ke rumah sakit.
Buru-buru